面向锂电池企业毛利承压与经营质量变化的智能诊断系统

这是一个web端的软件，主要面向于两类人群，一类人群是企业，另一类是投资者。
该软件设计两套使用界面，两套界面分别面向于不同的使用人群。

软件界面设计详情如下：
进入软件界面时，会有极其美观的动画缓冲界面，检测到用户是第一次使用我们的软件时，提示用户选择自己的身份，选项有两类，第一类是“企业运营分析”，第二类是“投资人员”。
选择身份后便进入到对应的身份的信息收集界面之中。

对于“企业运营分析”用户：
先问是否与最近4个季度的历史运营数据，如果有就全部收集，若没有就只搜集当前季度和四个季度前的数据
进入后手机的信息包括：本季度毛利率与去年同季度毛利率、当前季度总收入与总成本，去年同季度总收入与总成本、当前季度的销量与成本、去年同季度的销量与成本、当前季度库存费用、去年同季度的库存费用、当前季度的销量与产量、当前季度的产品总制造费用与总营业成本、当前季度现金流与本月总收入、当前季度的总负债与总资产
在信息收集的这个界面之中界面底部始终显示“我们承诺对贵企业的信息进行保密，数据只用于数据分析”.
收集完数据后进入到使用界面之中。
界面之中包含以下界面：
1、首页：此处显示的内容包括企业的相关数据分析的仪表盘等的数据内容。
2、分析：这个界面分为两个模块，第一个模块是对话模块，能够和我们的智能体进行对话。在该界面的右侧有一个侧边栏，在这里显示行业内的相关部分数据指标，点击指标可添加到我们的对话界面对指标进行分析。
3、设置：该界面可以设置界面配色、基本信息、Agent任务等内容，在该界面的最下方还有一个“记忆中的你”的一个按钮区，点击后可以看到相关的私有数据存储界面。
    补充“记忆中的你”：用户进入界面后是首先是一个动画缓冲界面，之后显示界面内容。该界面的内容如下： 用户数据管理页面可以在软件之中的“我的”页面之中的相应位置打开；用户数据管理页面的背景是一个动态的星空图，里面有光感；用户数据管理页面的数据显示是类似于树状结构的展示，每一个节点都代表一个已经记忆的用户数据，总体上每个节点只显示几个关键点，点击节点可以查看对应的详细的记忆信息；用户信息管理界面的中心是以用户数据这一个中心节点为中心的，界面可以滑动；用户数据管理界面之中的树状信息管理树整体看上去是3D玻璃的状态，每一个节点都是那种3D玻璃球的状态，连接各节点之间的线主要是那种3D的圆柱形状的；用户信息管理界面的树状信息管理树透明度较高，可以反射出背景的光效，且光效能随着界面的滑动而改变。

对于“普通投资”用户：
进入界面之后询问用户是否已经有在投资的相关企业以及用户现在的资金成本、投资兴趣等内容全面了解用户的现状。
手机玩信息后进入到使用界面之中：
界面之中包含以下界面：
1、首页：在这个界面之中用户可以查看自己投资的企业的故事变化详情以及相关的预测趋势等的详细状况。
2、分析：这个界面之中用户可以和我们的智能体进行对话。智能体的模式主要包括“行业状况分析”、“投资推荐”、“深度解析”三个功能，用户可以选择切换不同的模式，实现不同的功能。
3、设置：这个界面之中可以设置界面配色、基本信息、Agent任务等内。在该界面的最下方还有一个“记忆中的你”的一个按钮区，点击后可以看到相关的私有数据存储界面。
    补充“记忆中的你”：用户进入界面后是首先是一个动画缓冲界面，之后显示界面内容。该界面的内容如下： 用户数据管理页面可以在软件之中的“我的”页面之中的相应位置打开；用户数据管理页面的背景是一个动态的星空图，里面有光感；用户数据管理页面的数据显示是类似于树状结构的展示，每一个节点都代表一个已经记忆的用户数据，总体上每个节点只显示几个关键点，点击节点可以查看对应的详细的记忆信息；用户信息管理界面的中心是以用户数据这一个中心节点为中心的，界面可以滑动；用户数据管理界面之中的树状信息管理树整体看上去是3D玻璃的状态，每一个节点都是那种3D玻璃球的状态，连接各节点之间的线主要是那种3D的圆柱形状的；用户信息管理界面的树状信息管理树透明度较高，可以反射出背景的光效，且光效能随着界面的滑动而改变。


系统框架设计：
系统是一个高度智能且能够获得即时信息web软件应用。
软件是基于我们建立的数学模型开发的智能体软件。
软件主要是有deepseek-reasoner、GLM-5和Qwen3.5-Plus这三款大模型共同驱动的智能体协作系统。
我们主要通过我们建立的数学模型实现对毛利承压以及预测和用户经营质量等内容的计算与分析，由大语言模型来对语言进行优化、提供相关建议等。
软件之中采取RAG技术及时获取相关网页数据，同时由多款大模型同时审查所有信息找出最可信的信息并运用到我们的问答之中。